자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나는 이 남자의 방에서
매일같이 모르는 남자들에게
안기고 있다
내가 여기로 끌려온
이유는 모른다
왜 나야?
누구라도 상관없었어?
왜 이렇게
괴로운 일을 당해야 해?
왜? 어째서?
사랑스런 감금
ATID 282
열흘 전
아무도...
아무도 없어요?
누구...
누구세요...?
부탁이에요
여기서 나가게 해주세요
대체 뭐죠...?
살려주세요...
잠깐만...
저기요...
어느날, 나는 귀가 중에
의식을 잃고
눈을 떠보니
이 방에 있었다
그 남자는 말을
전혀 하지 않아서
내가 왜 여기로
끌려온 건지
지금도 이유는 모른다
예쁘게 생겼는데?
이러지 마세요...
싫어...
제발 그만하세요...
그만해...
싫어...
참...
얼굴을 상하게 하면
안된다고 했지
넌 나한테 팔렸어
그러니까 소리를 치든
발버둥을 치든
어차피 해야 돼
험한 꼴 당하기 싫으면
얌전히 있어
알았어?
아, 맞다
키스도 안된다고 했지
귀찮아 죽겠네
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
가만히 있어
못참겠네
그만해...
/ 발버둥치지마
말했지?
어차피 해야되니까
가만히 있어
응?
어떤 가슴을 하고 있을까?
그만해...
괜찮아, 괜찮아
/ 싫어...
그만해...
오 좋은데
응?
방해되니까 벗어
/ 싫어...
얌전히 안 있으면
험한 꼴 당한다?
그만해...
/ 자, 어서
발버둥치지마
이러면 못하겠지?
가리지 말라니까
자, 어서
좋은데
굉장히 좋아
싫어...
그만해...
부탁이에요
그만하세요...
아무리 그래봤자
헛수고야
끝날 때까진 안 그만둬
알겠어?
가만히 있어
죽이는 가슴이구만
아주 좋아
아.. 싫어...
싫어...
그만해...
아.. 좋구만...
저항하지마
싫어...
뭐야 이거
스커트 아냐?
벗어
/ 시.. 싫어...
싫어...
/ 어이
얌전하게 있어
험한 꼴 당한다? 엉?
좋은데
자세히 보여줘
응?
/ 싫어...
맛있어...
싫어...
/ 놔
안돼...
/ 놓으라니까
싫어.. 그만해...
얌전하게 있어
응?
받아들이라고
그만.. 그만해...
예쁘네
좋구만
그대로 가만히 있어
이거 좋은데
기분좋지?
응?
안 그래?
기분좋지?
맛있네
왜 그래?
응?
손 줘봐
흔들어
어이, 흔들어
이렇게 흔들라니까
안하면 안 끝난다?
응?
모르는 남자의 자지를
흔들고 있어
이래선 기분좋지가 않네
직접 해줘
이렇게 흔들어
뭐야, 안봐주는 거야?
어쩔 수 없지
이것만으론 부족한데
응?
이것만으론 부족해
자, 손떼봐
입 벌려
이빨에 안닿게 빨아
알고 있지?
어이, 놓지마
계속해
아, 물고 있네
내 자지를 물고 있어
응?
혀 내밀어
위쪽을 보면서 혀 내밀어
좀 더
그게 아니지
응?
이렇게
자, 누가 그만하랬어?
응?
/ 싫어...
싫어?
그렇게 싫어?
그럼 스스로 해
네가 움직여
자,
좀 더
이래서야 기분좋지가 않잖아
응?
이래서야 기분좋지도 않아
누워봐
어딜 가려고?
응?
누우라고 했잖아
싫어...
기분좋은 게 어떤 건지
가르쳐줄게
싫어.. 그만해...
그만해...
이러니까 기분좋지?
응?
/ 그만해...
알겠어?
이렇게 문지르는 게
기분좋아
그렇지? 응?
자,
기분좋지?
더 문질러줄게
싫어.. 그만해...
싫어...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
문지르다보니
들어가버렸네
기분좋지?
/ 싫어...
발버둥치지마
가만히 있으면 금방 끝나니까
응? 알겠어?
그만해...
오 좋은데
응?
기분좋지?
못참겠네
너도 기분좋지?
안 그래?
응?
아.. 좋구만...
아.. 기분좋아...
자, 더 박아줄테니까
엉덩이 내밀어
어이
나한테 당하는 게 싫어?
움직이는 게 싫어?
이렇게 당하는 거
/ 싫어...
싫어?
그만해...
/ 그럼 네가 움직여
움직여봐
자, 해봐
당하는 거 싫지?
나를 싸게 만들면 끝나
열심히 하긴 하는데
그래선 못싸
거기다 이게 더 기분좋거든
그만해...
아.. 좋아...
어때? 기분좋지?
방금처럼 움직여봐
제발 그만해요...
그.. 그만해...
그만해요...
싫어.. 그만해...
그만.. 그만해...
아.. 기분좋아...
그대로 누워
아.. 굉장해...
그만해.. 싫어...
그만해...
시.. 싫어...
응?
못참겠구만
시.. 싫어...
아.. 못참겠네...
기분좋아...
기분좋아? 응?
무슨 소리가 나는데?
응?
이리와
죽이는데...
기분좋지?
응?
난 굉장히 기분좋아...
분위기가 안 사네
어이, 내 얼굴을 봐
어이, 이쪽을 봐
내 얼굴을 봐
제대로 봐
이쪽을 보고 있어
더 봐
계속 보고 있어
더 보라니까
제대로
응?
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
어이, 깨끗하게 해
자, 혀 내밀어
그렇지
핥아서 깨끗하게 해
잘 있어
이날부터 나는
모르는 남자들에게
농락당하기 시작했다
밤낮을 가리지 않고
많은 날은 3명 정도의
남자가 찾아왔다
여기서 나가게 해줘요
어째서...
좀 만져봐도 될까?
저기...
어디 안좋아?
가슴 좀 만져봐도 돼?
아.. 굉장히 부드러워...
난처하네
나같은 남자는
상대하기 싫어?
응?
이해해
옛날부터 기분나쁘다는
소리만 들었으니까
나같은 남자는 싫지?
돈을 내지 않으면
여자를 접할 수가 없다니
기분 나쁘지?
스스로도 싫어
섹스해달라고 안할테니까
그런 눈으로 보지 말아줘
그럼.. 고마웠어
해주는 거야...?
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 뒷쪽까지...
굉장히 야해...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아...
굉장히 야해...
아.. 굉장해...
굉장해...
그렇게 해버리면...
더 빨아줘...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
기분좋아...
나올 거 같아...
아.. 싼다.. 싼다...
싸버려...
고마워
나같은 녀석한테
친절하게 해줘서
고마워
굉장히 기분좋았어
고마워...
어째서 이런 짓을 하는 거야?
듣고 있지?
뭐라고 말 좀 해봐...
이제 그만해...
부탁이니까
제발 그만해...
그만해...
무슨 말이든 좋으니까
말 좀 해봐...
제발 부탁이니까...
그만해...
이제 그만해...
빨리 끝내주세요
모처럼 즐기러 왔는데
그건 아니지
그만둬
이래선 흥분이 안돼
담담히 안기는 여자한테는
흥미 없어
키스도 하지마라
얼굴에 상처를
내는 것도 안된다
뭐야 그게?
얼마나 대단한 여잔가 했더니
그냥 업소녀잖아
'부탁드려요
저를 안아주세요' 해봐
왜 그래?
'음란한 저와 해주세요'
라고 말해
자, 말해
말하라니까
부드럽게 해주길 바래?
그럼 용서해달라고 말해
용서해주세요...
'당신이 좋아요'
'그러니까 부드럽게 해주세요'
라고 말해
어서
당신이...
당신이?
말해
저기...
어젯밤엔 왜 도와준 거야?
계속 궁금했는데...
어째서 이렇게
심한 짓을 하면서
키스는 안된다든가
얼굴에 상처를 내지 말라든가
그런 룰이 있는건데?
전혀 위로가 안되는데...
그런 거에 의미가 있어?
엄청 예쁘네
굉장해...
나는 이 남자의 방에서
매일같이 모르는 남자들에게
안기고 있다
내가 여기로 끌려온
이유는 모른다
왜 나야?
저기...
거기서 보고 있지?
보고싶으면 얼마든지 봐
무슨 일이 생기면
이쪽으로 와서
구해주는 주제에
그렇게 해서
우월감을 느끼는 거야?
나를 안을 용기도
없는 주제에
자,
보고 싶으면 얼마든지
보면 되잖아
이렇게 심한 짓을
하고 있는 주제에...
이리 와서 뭐라고
말 좀 해보는 게 어때?
응? 뭐라고 말 좀 해...
친절한 척 하지마
그만해...
왜...
왜 안 때려?
어중간하게
친절한 척 하지마
그런 친절함 따윈 필요없어...
절대 용서 못해
그렇게 생각은 한다
하지만
어딘가에서 그가
계속 나를
지켜봐주고 있다
그렇게 생각하는 것만으로
말로는 표현할 수 없는
안도감이
내 안에서
싹트고 있다는 사실을
인정하고 싶지 않았다
귀엽네
자, 잠깐...
키스는 안된다고 하던데?
괜찮아
키스해줘
부탁이야
엉망으로 만들어줘...
그래도 돼...?
/ 응...
괜찮아
좋아...
너무 좋아...
아.. 기분좋아...
더 해줘...
아.. 좋아...
너무 좋아...
부탁이야
더 해줘...
더...
더 해주세요...
/ 더?
더...
음란한 저를 더럽혀주세요...
좋아
이런 건...
어때?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
누워봐
아.. 기분좋아...
더 빨아줘...
위로 올라와
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
목.. 목도...
졸라주세요...
/ 응?
이렇게?
아.. 위험해...
난 이제 필요없다는 소리야?
내가 싫어졌어?
제발 말 좀 해봐...
뭐?
방금 뭐라 그랬어?
응?
뭐라고 한 거야?
처음으로 그의 목소리를 들었다
제대로 표현되지 않는
그의 말은
틀림없이 '좋아해' 였다
제멋대로 말하지마
나 안나갈 거야
이런 짓을 당하고...
이런 몸이 됐는데...
예전의 생활로는
돌아갈 수 없으니까
나 안나갈 거야
나는 그렇게도 원했던
자유보다
나를 지켜봐주는 그에게
계속 안기는 것을 선택했다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이시하라 리나